Электрическая плита DeLuxe 5004.12э имеет компактные габариты, поэтому отлично подойдет для кухни небольшого размера. Оснащена 4 конфорками различного диаметра и мощности.Механическое управление (поворотные переключатели) обеспечивают удобство и простоту пользования устройством.
Электрическая плита De luxe 5004.12э оснащена 4 чугунными электроконфорками. Духовка оснащена терморегулятором и двойным стеклом. Внутри расположен ящик для посуды. Рабочая поверхность выполнена из эмалированной стали. Плита оснащена механическими поворотными переключателями. Мощность конфорок: 1,5 кВт х 2, 1 кВт х 2.
Стеклокерамическая плитаЦвет: белыйМатериал дверцы: стеклоСтандартный шарнир дверцыТип духовки: классическаяСтеклокерамическая варочная панельКоличество конфорок: 4Освещение духовкиНаправляющие: рельефныеГабаритные размеры (вхшхг): 85 х 50 х 59,4 смВес (брутто/нетто): 43,1/40,6 кг
Электрическая плита Hansa FCCW54002 белый является удобным выбором для негазифицированных домов и квартир. Она оснащена расположенной сверху стеклокерамической варочной поверхностью, привлекающей своей идеальной гладкостью, а ниже находится дверца объемистого духового шкафа. Управление работой конфорок варочной поверхности и духового шкафа сосредоточено на передней панели, оснащенной простыми поворотными переключателями.Духовка практичной электроплиты Hansa FCCW54002, получившая лампу подсветки, позволяет располагать вошедшие в комплект противни и решетку. Отличаясь простым, функциональным дизайном и сравнительно небольшими габаритами, плита органично впишется в интерьер любой домашней кухни. Небольшой выдвижной ящик, находящийся снизу, предназначен для хранения посуды, он способствует сохранению полезного пространства на кухне.
Вертел с электроприводом, выдвижной ящик, конвекция, ножки регулировочные, подсветка духовки двойная, проволочные направляющие, таймер электромеханический, турбо-гриль, электрогриль.
4 стеклокерамические зоны нагрева. Индикатор остаточного тепла. Электрический духовой шкаф, 6 режимов (в т.ч. конвекция). Функция очистки паром. Покрытие из легкоочищающейся эмали. Электрический гриль с возможностью работы при закрытой дверце Теромстат. Объем 60 литра. Съемная дверца с 2 стеклами. Подсветка. Регулируемые ножки. 1 противень+1 решетка. Нижняя дверца для кухонной утвари. Энергопотребление класс: А. Механический таймер с автоотключением. Цвет: белый
Плита Gorenje EC53INB в черном исполнении оборудована электрической духовкой и стеклокерамической варочной панелью. Простое управление и плавное закрывание дверцы делают использование прибора комфортным. Паровая очистка AquaClean облегчает уход за внутренней рабочей поверхностью.
механический таймер, подсветка, духовка с терморегулятором
Электрическая плита GEFEST 5160-02 0095 имеет 4 конфорки и оборудована практичными поворотными переключателями. GEFEST 5160-02 0095 - функциональное решение для вашей кухни отличного качества. Плита имеет гриль и конвекцию.
Плита электрическая Beko FSM67300GWS отлично впишется в любой кухонный интерьер. Имеет большой объем духовой печи в 72 литра.
Электрическая плита Hansa FCEW53041 белый, черный имеет традиционную и прочную конструкцию и предлагает весь необходимый для приготовления домашних блюд функционал. Она оснащена четырьмя электрическими конфорками различной мощности и вместительной духовкой с объемом 69 литров, снабженной необходимыми для запекания продуктов решеткой и противнем. Для управления режимом работы конфорок и духовки в этой модели применяются поворотные переключатели.Простая в эксплуатации и долговечная электроплита Hansa FCEW53041. Расходующая в час не более 7 кВт электроэнергии плита имеет практичные размеры, позволяющие с легкостью разместить ее даже на кухне небольшого метража. Часто используемую на плите посуду можно хранить в выдвижном нижнем ящике, освобождая тем самым место в кухонных шкафах.
Электрическая плита De Luxe 506004.00Э КР оснащена варочной поверхностью с 4 конфорками и вместительной духовкой. Духовка освещена и имеет терморегулятор. Также в духовке имеется гриль с вертелом. Варочная поверхность выполнена из стали с эмалевым покрытием. Класс энергопотребления А. Механический таймер сообщит вам о готовности блюда. Мощность конфорок: 1 кВт, 1,5 кВт, 1,5 кВт, 2 кВт. Мощность духовки: 2 кВт. Диаметр конфорок: 18 см, 18 см, 14,5 см, 14,5 см. Режимы духовки: верхний ТЭН 0,8 кВт, нижний ТЭН 1,2 кВт, ТЭН гриль 1,8 кВт.
